Biliyor musun, grubumuzda bir sürü tek çocuk var, değil mi?
Tek çocuk
Benim küçük bir erkek kardeşim var.
Benim de ablam var.
Yine de haklısın.
Ayrıca tek çocuklar
Ama en büyük şok, Shu'nun abi olması.
Ne?
Bekle, bilmiyor muydun?
Ablası mı?
Erkek kardeşi mi?
Yoksa ablası mı?
Yoksa erkek kardeşi mi?
Sakin olun, o kadar çocuğu yok!
Ben de geçenlerde Shu'nun evine gidince öğrendim.
Geldim!
Misafir ettiğin için teşekkürler.
Hey.
Sesini biraz kıs.
Tamam.
Ve bana dokunma.
Oh, merhaba.
Küçük kız kardeşin mi?
Evet, benden üç yaş küçük.
Onun kız kardeşinin tam da böyle olacağını düşünmüştüm...
Tee-hee! Hoş geldin, abii!
Birbirlerine çok benziyorlar, ama kız ona pek sıcak davranmadı.
Vay canına. Iura'nın abi olduğuna inanamıyorum.
O bir abii...
Okul dışında oldukça rahat.
Vay, cidden mi?
Naber, dostlarım!
Okuldan sonra burger yemeye gidelim mi, ne dersiniz?!
Daha sorumlu davranmaya başlasan iyi olur!
Ne?!
Horimiya
Öğrenci
Konseyi
Odası
Nefret Gibi Görünebilir
Şaka! Şakaydı!
Tanrım, Shu, tam bir palyaçosun.
Iura-kun oldukça komik, değil mi?
Hey, Yanagi-kun, neden hep bu kadar resmi konuşuyorsun?
Bekle, öyle miyim?
Evet, tanıştığımızdan beri bize çok kibar davranıyorsun.
Üzgünüm, sanırım alışkanlık.
Ama Yuki'yle çok samimisin.
Gerçekten mi?
Evet, geçen gün...
Bay bay!
Oh, güle güle.
Yanagin, "bay bay"!
Doğru...
Yanagin! Bay bay!
B... Bay bay.
Aman tanrım, dedin! Çok tatlısın!
Remi-Remi, etkilenmeli miyim yoksa ürkmeli miyim emin değilim.
Beklediğin için teşekkürler, Hori.
Orada neler oluyor?
Ayasaki-san, Yanagi-kun'la dalga geçiyor.
Vay canına.
Oh, eve mi gidiyorsunuz? Bay bay!
Güle güle. Görüşürüz, Yanagi-kun.
Hoşça kalın.
Sonra.
Evet. Sonra.
Gördün mü?
Neden böyle olduğundan emin değilim...
Ben de merak ediyorum.
Tamam, Yanagi, neden herkese ismiyle hitap etmiyorsun?
Ne?!
Sana Akane diyeceğim!
İşte böyle zamanlarda Iura'nın neşeli kişiliğini kıskanıyorum.
Herkes Yanagi ile daha yakın arkadaş olmak istiyor
Benim ismimle de hitap edebilirsin!
Daha önce hiç bir arkadaşıma ismiyle hitap etmedim.
Bana kolay gelmeyeceğini düşünüyorum.
Hayır! Resmi konuşmayı bırak!
Ne?
Şu andan itibaren resmi konuşma yok!
Ne?!
Ah!
Yanagi'yi rahatsız etmeyi bırak.
Oh, hayır, kesinlikle rahatsız etmiyor...
Ben... Yani, şu bir gerçek ki kelimelerimle...
...diğerleriyle arama mesafe koyduğumu kendim bile takdir etmiyorum.
Ama Ishikawa-kun ve Miyamura-kun ile daha yakın arkadaş olmak istiyorum...
Ve tabii ki, hepinizle.
Burada neler oluyor? Oldukça tuhaf bir grup.
SIKIŞTIR
Bak, Yanagi, biz de bu adamla yakın zamana kadar arkadaş değildik!
Hey!
SIKIŞTIR
Ama şimdi ne kadar yakın olduğumuza bak! Harika değil mi?
Vay canına, Başkan'la bunu yapmak için bana para verseler yapmam.
Iura-kun'u bile ürküttüler!
Bu büyük bir başarı, Ishikawa-kun, Miyamura-kun!
Sengoku! Artık iyi arkadaşız, değil mi?
Ne?!
Biz de hemen en iyi arkadaş olduk!
Biz değ--
T-Tabii ki en iyi arkadaşız!
Hepinizle en iyi arkadaşım, Yanagi-kun da dahil!
Helal olsun, Başkan!
Cidden! Hadi bitirelim şunu bir güreş hareketiyle!
Erkekler çok tuhaf. Ben Yuki'yi takip edeceğim.
B-Bekle, güreş hareketi yok!
En iyi arkadaş...
En iyi arkadaşlar her anlaşmazlığı taş-kağıt-makas ile çözebilir!
Ona açıkça yalan söyleme, Ishikawa-kun!
Evet! Zavallı başkan hep kaybediyor!
Sen benden daha çok kaybediyorsun!
Gerçekten mi?
Kim bilir.
Taş-kağıt-makasta o kadar kötü değilim, değil mi?
Nasıl bilmezsin?
Otomatlardan kimin alacağına karar verirken hep sen kaybediyorsun.
Tamam, o zaman bir dahakine kazanacağım.
Hey, şey...
Sana "Toru" diyebilir miyim, Ishikawa-kun?
Tabii!
Ya ben? Ya ben, Akane?
Birer birer! Lütfen, bunu birer birer yapmama izin ver!
O zaman sıradaki ben olmak istiyorum!
Ona Akane diyecek misin?
Sadece ben yaparsam garip olur.
Yani, yapabilirim, sadece biraz zamana ihtiyacım var.
Hı.
Ne?
Hiçbir şey.
Yanagi-kun galiba kişisel kara listemde.
Bekle, neden?! Neden kara listede?!
Şakaydı.
Ne?!
Üzgünüm, unut gitsin.
Bu hiç de komik bir şaka değil, biliyorsun!
Miyamura-kun.
Onları almayacağım.
Hı? Neyi almayacaksın?
Senden ne alacak?
Yoksa çoktan aldı mı?
K-Kapa çeneni!
Ah
Hadi, nedir?
Seni aptal!
Seni büyük aptal, Akane!
Ve işte gidiyor. Ne hakkında konuşuyordu ki?
Yanagi en azından mutlu görünüyor.
Bak, dedim ya, yanılıyorsun!
Hayır, ben diyorum ki...
Oh, Kono-san!
Kono-san!
Ondan biraz daha uzunum, değil mi?
Aynı boydayız, değil mi?
Bekle, siz ikiniz kavga mı ediyorsunuz?
Hiç de değil! Akane boyumun uzadığını söyledi.
Miyamura-kun ise uzamadığını söyledi!
Yani kavga ediyorsunuz.
Hayır, çünkü ben Akane'den uzunum!
Ben de ona ikimizin de 170 cm olmadığını söyledim, o da sinirlendi!
Bu gereksizdi, Miyamura-kun.
Ve sen de ona bağırma, Yanagi-kun!
Üzgünüm.
Hey! Özür dilemekte benden önce davrandın! Haksızlık!
Bu tamamen adil. Üzgünüm.
Yine yaptın!
İkisinin bu kadar yakın arkadaş olmasına sevindim.
Sawada, bunun hakkında ne düşünüyorsun?
Normal.
Peki bu?
Vay, son zamanlarda erkeklerle daha iyi anlaşıyorsun, değil mi?
Biliyorsun, biz senin arkadaşlarınız, cansız nesneler değil.
Doğru.
Üzgünüm, sadece Sawada'nın erkeklerle ne kadar rahat olduğunu görmek istedim.
Sengoku'ya kadar idare edebilirim.
"Hori-senpai -& Kızlar -& Miyamura -& Erkekler
[Ishikawa -& Sengoku -&
Shindo -& Iura (Yanagi?)]"
Bekle, o zaman ben neredeyim?!
Ishikawa: İyi. Benimle konuşuyor.
Sengoku: Konuşması kolay.
Shindou: Miyamura'nın evine gittiğimde,
bazen
korkuyorum.
Iura: Gürültücü. Yani, çok gürültücü. Ve sinir bozucu.
Yanagi → Onunla çok konuşmadım.
Süper!
Burada atıştırmalıklarım var, Sawada-san.
Çikolata sever misin, Sawada-san?
Hepsini alabilirsin!
Bak, elimden yiyor!
Bekle gör. O liste sarsılacak.
Bu da ne...
Iura-kun, tek kelime etme! Sessiz ol!
Hı? Ne? Üzgünüm, seni duyamıyorum!
Hey, Sawada-san!
Hayır!
Hı?! Hadi ama, Sawada-san, benim, Iura!
Iura-kun, öğrenecek çok şeyin var.
Ne öğreniyorum?!
Sawada, Iura-kun seni korkutmaya çalışmıyor. O iyi biri.
Miyamura!
Yani, iyi biri olması umrumda değil. Sorun o değil.
Üzgünüm, Iura-kun. Şansın yok.
Gürültücü ve sinir bozucu insanlara tahammül edemiyorum.
Boğazım çok acıyor.
Grip mi oluyorsun, Iura?
Sürekli öksürüyorsun.
Hasta hissetmiyorum. Sadece konuşamıyorum.
Yani, her zamanki Iura gibisin...
Ama biraz... yorgun hissediyorum.
Tamamen hastasın! Eve git!
Hadi, kesin ateşin de çıkmıştır!
Niye böyle tutuyorsun beni?! Niye böyle tutuyorsun beni?!
Bana nazik davran!
Boğazım öldü!
O kadar acıyorsa, eve git be!
Başkalarına da bulaştırma!
Fen Laboratuvarı
Çok ağır.
Aynı yöne gidiyoruz diye yardım ediyorum,
ama boğazım ağrıdığı için bir şey diyemiyorum
Biri kutuyu elinden kaptığı için dehşete düşmüş
Aynı yöne gidiyoruz diye yardım ediyorum,
ama boğazım ağrıdığı için bir şey diyemiyorum
Biri kutuyu elinden kaptığı için dehşete düşmüş
Aynı yöne gidiyoruz diye yardım ediyorum,
ama boğazım ağrıdığı için bir şey diyemiyorum
Biri kutuyu elinden kaptığı için dehşete düşmüş
Aynı yöne gidiyoruz diye yardım ediyorum,
ama boğazım ağrıdığı için bir şey diyemiyorum
Biri kutuyu elinden kaptığı için dehşete düşmüş
Aynı yöne gidiyoruz diye yardım ediyorum,
ama boğazım ağrıdığı için bir şey diyemiyorum
Biri kutuyu elinden kaptığı için dehşete düşmüş
Aynı yöne gidiyoruz diye yardım ediyorum,
ama boğazım ağrıdığı için bir şey diyemiyorum
Biri kutuyu elinden kaptığı için dehşete düşmüş
Aynı yöne gidiyoruz diye yardım ediyorum,
ama boğazım ağrıdığı için bir şey diyemiyorum
Biri kutuyu elinden kaptığı için dehşete düşmüş
Aynı yöne gidiyoruz diye yardım ediyorum,
ama boğazım ağrıdığı için bir şey diyemiyorum
Biri kutuyu elinden kaptığı için dehşete düşmüş
Aynı yöne gidiyoruz diye yardım ediyorum,
ama boğazım ağrıdığı için bir şey diyemiyorum
Biri kutuyu elinden kaptığı için dehşete düşmüş
Aynı yöne gidiyoruz diye yardım ediyorum,
ama boğazım ağrıdığı için bir şey diyemiyorum
Biri kutuyu elinden kaptığı için dehşete düşmüş
Hey!
Fen Laboratuvarı
Ş-Şey, uh...
Başkalarına bulaştırma!
Hey...
Bekle, ne?
Çok
gürültücüsün, Iura!
Hayır!
Çok
gürültücüsün, Iura!
Hayır!
Çok
gürültücüsün, Iura!
Hayır!
Çok
gürültücüsün, Iura!
Hayır!
Çok
gürültücüsün, Iura!
Hayır!
Çok
gürültücüsün, Iura!
Hayır!
Çok
gürültücüsün, Iura!
Hayır!
Çok
gürültücüsün, Iura!
Hayır!
Çok
gürültücüsün, Iura!
Hayır!
Çok
gürültücüsün, Iura!
Hayır!
Çok
gürültücüsün, Iura!
Hayır!
Çok
gürültücüsün, Iura!
Hayır!
Çok
gürültücüsün, Iura!
Hayır!
Çok
korkunç!
gürültücüsün, Iura!
Hayır!
Çok
korkunç!
gürültücüsün, Iura!
Hayır!
Çok
korkunç!
gürültücüsün, Iura!
Hayır!
Çok
korkunç!
gürültücüsün, Iura!
Hayır!
Çok
korkunç!
gürültücüsün, Iura!
Hayır!
Çok
korkunç!
gürültücüsün, Iura!
Hayır!
Çok
korkunç!
gürültücüsün, Iura!
Hayır!
Çok
korkunç!
gürültücüsün, Iura!
Hayır!
Çok
korkunç!
gürültücüsün, Iura!
Hayır!
Çok
korkunç!
gürültücüsün, Iura!
Hayır!
Çok
korkunç!
gürültücüsün, Iura!
Hayır!
Çok
korkunç!
gürültücüsün, Iura!
Hayır!
Çok
korkunç!
gürültücüsün, Iura!
Hayır!
Çok
korkunç!
gürültücüsün, Iura!
Hayır!
Çok
korkunç!
gürültücüsün, Iura!
Hayır!
Çok
korkunç!
gürültücüsün, Iura!
Hayır!
Çok
korkunç!
Hayır!
Çok
korkunç!
Hayır!
Çok
korkunç!
Hayır!
Çok
korkunç!
gürültücüsün, Iura!
Çok
korkunç!
gürültücüsün, Iura!
Hayır!
Çok
korkunç!
gürültücüsün, Iura!
Hayır!
Çok
korkunç!
gürültücüsün, Iura!
Hayır!
Çok
gürültücüsün, Iura!
korkunç!
Çok
gürültücüsün, Iura!
Hayır!
Çok
gürültücüsün, Iura!
Hayır!
Çok
korkunç!
gürültücüsün, Iura!
Hayır!
Çok
gürültücüsün, Iura!
Hayır!
Çok
korkunç!
Eve gittim, gargara yaptım ve bayıldım, şimdi çok iyiyim!
Tebrikler.
En azından tam kelimeyi söyle!
Bekle, grip olduğum için neden beni tebrik ediyorsun ki?
Küçük kız kardeşin lise sınavlarına hazırlanıyor. Ona bulaştırma.
Sawada-san?
Ş-Şey...
Iura-kun'a mı ihtiyacın var?
Bekle, sana kızgın olduğunu mu düşünüyorsun?
Evet.
O hiç kızar mı ki?
Hı?
Onu hiç sinirli görmedim, asla.
VE BEN ONU
KIZDIRMAYI BAŞARDIM!
B-Bekle, gerçekten sana kızgın mı?
VE BEN ONU
KIZDIRMAYI BAŞARDIM!
Gülüşünü duyabiliyorum, sanırım sorun yok.
Onun seni sevmesini mi istiyorsun?
Vay canına, Kono-san ve Sawada-san!
Oh, Miyamura burada değil, ama Hori-san var!
Kono-san'la ne konuşuyorsunuz?
Bekle, eğer özelse söylemek zorunda değilsin!
Dün her şey yolunda mıydı?
Vay canına, fen laboratuvarı ikinci sınıf sınıflarından çok uzak.
Derse geç kalacağından endişelendim!
S-S-Sen çok sinir bozucusun!
Ve yine benden nefret ediyor.
Iura-kun, zamanlaman sinir bozucu.
M-My zamanlamam?!
Ah, hmm... Doğu Lisesi'ne gitmek mi istiyorsun?
Evet efendim.
Doğu Lisesi, ha. Ve kararlı mısın?
Hı?
Yani, bak. Belki bir seviye daha düşük hedeflemelisin.
Notların oldukça ortalama.
Hiçbir derste yeterince yüksek not alacağını sanmıyorum...
Ama bu kötü olduğu anlamına gelmez, hayır.
Doğu Lisesi, ama... Bunu bir kez daha düşünmelisin.
Biraz düşün, sonra bana gel...
Yo, Moto-Moto. Büyükbaba nerede biliyor musun?
Hayır.
Tamam.
Her neyse.
Bu akşam yemek yemeyeceğim.
Neden?
Öğretmenime lise için nereye gitmek istediğimi söyledim, bana güldü.
Sana gülmesi neden yemek yemeyeceğin anlamına gelsin?
O-Öyle demek istemedim.
Yemek yiyeceksin.
Yiyeceksin, tamam mı?
T-Tamam, peki.
Nereye gitmek istiyorsun, Moto?
Sen de güleceksin.
Hayır, gülmeyeceğim. Nereye gitmek istediğini bilmek istiyorum.
Doğu Lisesi.
Bekle, komik bir isim olacağını sanmıştım! Bu hiç de komik değil!
Öğretmenim isme gülmedi, aptal! O...
N-Otlarıma güldü.
Ne, güldürücü kadar kötü mü?
Sürekli notlarını ve kitaplarını bana atıyorsun, bir göz attım.
Kitaplarının sayfaları ne kadar çalıştığından yıpranmış.
Vurguluyor ve üzerlerine notlar yazıyorsun.
Çok çabalıyorsun.
Hangi öğretmen sana güldü? Getir onu.
Işıklarını söndürürüm.
Senin yapmana gerek yok.
Neden?
Nasıl? Neden?
Çabalıyorum, ama notlarım düşüyor.
Öğretmenim umutsuz olduğunu söyledi. "Tekrar düşün" dedi.
Arkadaşlarım... Onların notları girmeye yeter, ama benim...
Ben...
Ne yapmalıyım, abi? Ne yapacağımı bilmiyorum!
Çabalıyorum, çabalıyorum, çabalıyorum,
ama başaramıyorum.
Doğu Lisesi üniformaları berbattır.
Giremezsen, daha düşük bir okulu denemek zorunda kalırsın,
ama Katagiri'ye kesin girebilirsin.
Bizim üniformalarımız çok tatlı. Onlarda iyi görünürsün.
Sadece elinden gelenin en iyisini yap.
Tamam.
Ve doyasıya akşam yemeği ye.
Hey, Hori-san, bir ricam var.
Oh! Motoko-chan?
Iu... yani, abini gönderdi, değil mi?
Evet.
İçeri gel!
Misafir ettiğin için teşekkürler.
Yukarı çık, en üstteki kapı benim odam.
İçeri gir ve istediğin yere otur.
İçecek bir şeyler getireceğim.
Oh, tabii.
Merhaba.
M-Merhaba.
Merhaba!
Merhaba.
Sanırım iki erkek kardeşi var...
Kız kardeşine ders vermemi mi istiyorsun? Ben mi? Cidden?
Bir nevi. Sadece Doğu Lisesi sınavını geçip geçemeyeceğini görmeni istiyorum.
Yani, eğer sadece buysa, tabii.
Ve eğer geçme şansı yoksa, ona doğrudan söylemeni istiyorum.
Bekle, cidden mi?!
Hayır, şakaydı.
Sadece sınava kadar biraz yardım et.
Tamamdır.
Orada bir abi gibi göründü.
Beklettiğim için üzgünüm.
Sıcak çikolata içer misin?
Evet, teşekkürler.
Abine çok benziyorsun. Hiç söylediler mi?
Sanırım çünkü hem ben hem de abim sessiz, içe dönük tipleriz.
O-Öyle mi?
Sessiz, içe dönük tip?
Şey, kitaplarımı ve notlarımı da getirdim.
Oh, boşver.
Bir yabancının evinde çalışmaya çalışmak zordur.
Sadece konuşalım. Bugün izinlisin!
E-Emin misin?
Biraz rahatladıktan sonra çalışmaya başlarız.
Eğer daha fazla insanla konuşmak istersen,
Yerel lise ve ilkokul erkeklerini çağırabilirim.
Hey, abi, o kız kimdi?
Arkadaşımızın kız kardeşi, Motoko-chan. Ders çalışmaya geldi.
Hı.
Bugün muzlu keklerim var!
Muz!
Ona destek olduğumuzu gösterelim.
Evet!
Olamaz! Ortaokulluların artık cep telefonu mu var?!
Evet, artık herkesin var.
Lanet olsun.
Oh, ama sınıfımdaki çoğu kişinin iletişim bilgisi yok.
Neredeyse sadece abimle mesajlaşıyorum.
Yani ikiniz yakınsınız.
Hiç de değil!
Neredeyse hiç konuşmuyoruz ve eve geç geldiğimde bana kızgın bir mesaj atıyor. Hepsi bu!
Aynı evde bile olsak mesaj atmayı tercih ediyor!
Yani yakınsınız.
Sence benden nefret etmiyor mu?
Şans Tılsımı
Yo, Shu, neyi bu kadar dert ediyorsun?
Hangisi onun sınavı kesin geçmesini sağlar?
Kendin seç, salak!
O zaman en büyüğünü alacağım.
Şey, hepsi aynı boyutta...
O zaman en pahalısını alacağım.
"Garantili Sınav Başarısı"
Bu kız kardeşin için mi?
Eğer isterse, sanırım.
Onun için aldın, değil mi? Eminim iyi olacak.
Hey, kar yağıyor.
Umarım...
...benden...
...nefret etmez.
Şimdiye Kadar ve Sonsuza Dek